# Файлы для итогового задания
# Task Scheduler
Task Scheduler - это веб-сервер, который реализует функциональность простейшего планировщика задач. 

Планировщик хранит задачи, каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. Задачи могут повторяться по заданному правилу: например, ежегодно, через какое-то количество дней, в определённые дни месяца или недели. 
Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться. 
API содержит следующие операции:
- добавить задачу;
- получить список задач;
- удалить задачу;
- получить параметры задачи;
- изменить параметры задачи;
- отметить задачу как выполненную


В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

Директория `database` содержит код для работы с базой данных.

Директория `handlers`  содержит код обработчиков API веб-сервера

Директория `fns` содержит код функции NewTask.

## Установка

### Требования

- Go 1.16 или новее
- SQLite3


## Настройка
### Параметры окружения
Приложение использует два параметра окружения:

TODO_PORT: Порт, на котором будет работать сервер. 
По умолчанию используется порт 7540.

TODO_DBFILE: Путь к файлу базы данных SQLite. 
По умолчанию используется ./scheduler.db.

## Инициализация базы данных

Приложение автоматически создаст файл базы данных и необходимые таблицы при первом запуске, если файл базы данных не существует.

## Запуск приложения
### Запуск сервера

```
go run main.go
```
Сервер будет доступен по адресу http://localhost:7540